[音乐]机场里发生了很多事，
在飞机上，您根本不需要费心学习，但是有
您确实想知道的事情，但没人会告诉您有关这些的，是的
其中一些机密是大多数机场中最大的折叠走廊
您从建筑物走到飞机上，但是有些仍然在
他们的服务，即使距离不是那么大，您也必须
挤进他们而不是走路，这仅仅是因为地勤人员没有
希望您在飞机场四处徘徊，会使工作人员分心，甚至更糟
当附近的引擎开始谈论哪个第二时，如果遇到麻烦
您下车后离地太远了，地勤人员可能会问您是否
要在飞机机翼下行走，首先有两个原因
一架客机的机翼离地面不太近，您可以撞到
如果您不专心，请直指他们；如果发动机启动，请再次发给他们。
您就近在咫尺，您可能会被三号涡轮机冲走
一些对您没有意义的安全规则，让船员们变得更明智
例如，许多飞行员不理解允许空姐的想法
在飞机的巡航高度绕飞机走
以每小时几百英里的速度前进
当飞机将要起飞的同时，世界是那么安全的
他们以蜗牛的脚步移动，由于某种原因，他们不得不被绑在座位上
因为如果您曾经担心过飞行员如何在黑暗中找到自己的路
晚上降落时，您可以放松休息，这里的情况非常复杂
地面上的照明系统，可帮助机组人员驾驶飞机并
不仅仅是跑道上的红色和白色灯
在跑道很早就开始弹出，以便飞行员可以轻松找到
他们的方式和不同的模式意味着不同的事情，您的队长和
副驾驶内心知道五个最困难，最危险的部分
实际上，所有航班的降落幅度如此之大，以至于所有商用飞机都会
告诉飞行员决定是否可以降落并按字面意思说飞机
大声说出来，这被称为决策高度，当
机组必须做出选择，要么降落飞机，要么升空并做出另一次选择
卡车在机场转一圈，再也回不去了六，让我们
即使在我们许多人身上，即使系好安全带标志，也要承认
在大多数情况下，尽管您仍然在自己的飞行过程中都忽略了它，
自己的风险，不会有任何后果，但
机长告诉航班时最好注意并系好安全带
服务员坐下，这意味着飞机将要撞到一些
真正令人讨厌的湍流7有一个原因，您永远不会见到老人或
如果确实发生紧急情况，则在紧急出口排中的儿童
坐在最靠近出口的地方可能不得不为其余部分打开门
机上人员还不错，起飞之前还有时间
服务员将在紧急出口排向乘客靠近并指示
如果他们自己不能做的话，他们该怎么做，所以那些乘客
必须有能力的健全的成年人八个曾经想知道为什么他们要你保持你的
起飞和降落时将座椅直立放置，这是因为如果您向后倾斜
在紧急情况下，您可能会挡住乘客
他们将很难撤离，因为它总是
询问你身后的人对你向后倾斜是否可以的一种很好的形式
毕竟他们可能正在笔记本电脑上工作，或者只是腿长而你
不专心可能会造成很多不便
航空公司已将你们俩都分配到装满沙丁鱼的区域，因此
紧紧地，你们俩都没有回旋余地，但这是为了
另一个视频9当空姐为您提供您想要避免的饮料时
您发现二氧化碳会刺激肠道气体的产生
简而言之，您可能会感到腹胀和整体不适
不适，有时甚至会引起恶心，喝白开水或果汁
相反，注意10茶和咖啡也可能是高风险的饮料
法规要求必须从安全来源取水，但并非所有航空公司都应取水
遵循这条规则，即使不能煮沸，也只需煮沸自来水即可
含有一些有害细菌，如果您喝用这种水制成的茶或咖啡
不要为一些令人不快的后遗症感到惊讶11
这与飞机无关，但您仍然可以在电影中看到人们如何
下了直升机的弓箭，他们大概避免撞到旋翼
她的头在刀刃上，但实际上即使是最高的人也没有必要
不会陷入这样的麻烦，这只是我们对
我们头顶上有什么东西，我们在低矮的房间里做同样的事情
即使我们知道我们不可能在其上碰到头，所以它不是
如果您乘坐其他航空公司的航班，可能会失去超过12的头脑
可能已经注意到，其中有些要求乘客以不同的方式上车
实际上，有几种官方登机方法，每个登机方法都由不同的
航空公司最常见，而讽刺的是效果最差的是
从后到前的方法，乘客从后座开始坐下
飞机，并逐渐向最前端移动
随机坐下的方法平均少花10分钟左右的时间
乘客基本上没有座位分配这是免费的
13如果您曾经想过躲在飞机上免费搭飞机
看不见的弯角沟，以为飞机经过了非常彻底的
每次飞行前都要检查一下，实际上没有任何人躲藏起来
当然可以使用乘务人员的休息区，但是他们的名字说
关于他们的一切14他们开始做的第一件事
飞机不是发动机，而是APU或辅助动力装置
这是位于飞机尾部的小型附加发动机，
启动电气系统并为发动机和空气排空空气
在机舱内进行调节会消耗飞机的燃料，尽管在很多情况下
机场，APU被地面系统取代，该系统为飞机上的15架飞机提供动力
肯定注意到了飞机降落时的声音变大了
可能以为是引擎，但实际上是反向推力器
部署它们是必要的，以对付额外的力量
如果不使用飞机，飞机的方向可能无法及时停止
撞到另一架飞机或机场围栏上
避免，如果您能做到的话，尽管平均飞行16班，
如今每隔十年变得越来越慢，例如从
纽约到芝加哥的时间将比纽约长20分钟左右。
90年代中期，原因很简单，就是总花钱买燃料
不断上涨，以便避免机票价格急剧飙升
决定让空气行进慢一些以节省燃料，这已经不是什么秘密了
飞机飞得越快，消耗的燃料就越多，所以这一措施已经相当
有效，我想知道速度是否下降到将要达到的线以下
开车去比较快，但是如果您曾经被喷气机吸引过，那就嘿
引擎或今天只是学习新知识，然后给视频点赞并分享
和朋友一起，还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需点击
向左或向右，并记住保持生活的光明面
[音乐]